Fwd: nueva firma para email Marketing T. +34
                    946682011 marketing@planetpower.es planetpower.es moduloled.es ledpadel.com La
            información contenida tanto en este e-mail, como en los
            documentos adjuntos, es información confidencial y
            privilegiada para uso exclusivo de la persona o personas a
            las que va dirigido. No está permitido el acceso a este
            mensaje a cualquier otra persona distinta a los indicados.
            Si no es uno de los destinatarios o ha recibido este mensaje
            por error, cualquier duplicación, reproducción,
            distribución, así como cualquier uso de la información
            contenida, está prohibida y puede ser ilegal. LOPD 15/1999
            Sus datos de carácter personal forman parte de nuestros
            ficheros con la finalidad de hacer efectiva nuestra relación
            comercial garantizándole en todo momento la más absoluta
            confidencialidad. Si lo desea puede ejercitar los derechos
            A.R.C.O. en Planet Power Tools S.L. ,Avd. Sabino
            Arana 64 - 48640 (Vizcaya) España. Por favor piensa en el
            medio ambiente antes de imprimir este correo. Condiciones
                Generales de Venta y Garantía