Buenos
        días En
        primer lugar, le agradecemos su interés en nuestra tecnología. A
        continuación, le enviamos información sobre el sistema de
        iluminación perimetral. Si
        desea tener EL MEJOR CLUB, el más exclusivo, el más
        impresionante y el más rentable (ahorrando energía pero al mismo
        tiempo aumentando la facturación) + superando el crecimiento de
        cualquier competidor, nosotros podemos apoyarle. En
        las próximas semanas verá el nuevo club de Fernando Belasteguín
        en Barcelona con nuestra tecnología. Desde el principio, él y
        sus socios tenían claro que somos la mejor opción para tener el
        mejor club. Estamos
        creando LOS MEJORES CLUBES en todo el mundo, junto a los mejores
        inversores y arquitectos. Saludos
        cordiales,